Apakah Anda memperhatikan
bagaimana dia menatap kami?
itu!
Saya sudah memberi
tahu semua orang di rumah
bahwa jika ada yang berbuat salah padamu
Aku akan membuat
keributan di London.
Radhey, dia tidak
seburuk yang kamu kira.
Dia sedikit pemarah.
Dia menjadi gila ketika
orang India disebutkan.
Tapi aku mengatakan yang sebenarnya..
- Tunggu..
Apa maksudmu dia tidak buruk?
Anda tidak bersalah, Krishna.
Saya sangat akrab dengan
orang-orang pelit seperti itu.
Apakah begitu?
- Ya.  Saya mengatakan faktanya.
Dokter, kakiku!
Jika Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan bereaksi liar
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Kebenaran?
Krisna, ada apa?
aku bertanya padamu.
Apa yang telah terjadi?
Biarlah.
Sepertinya kamu
sudah marah besar.
Bagaimana saya bisa membiarkannya terjadi?
Krishna, tolong beritahu saya.
Saya akan berangkat dalam beberapa hari.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku sendiri yang akan menetap di sini.
Dan saya akan terus menciptakan masalah.
Tolong beritahu aku.
Kecelakaan akan terjadi hari ini
jika Dr. Veer tidak tiba
di sana tepat waktu.
Sebuah kecelakaan?
Apa yang kamu pikirkan?
Kecelakaan yang terjadi
bertahun-tahun yang lalu..
Shukla juga bertanggung
jawab untuk itu
seperti yang lainnya.
Sayang, jika kayunya terbakar,
maka seluruh hutan akan hancur.
Jangan hancurkan
dirimu sendiri dalam api itu.
Mengapa tidak melupakannya
mengingat itu adalah takdir kita?
Takdir?
Tidak ada yang
seperti takdir, Bu.
Itu adalah perbuatan kita.
Saya berada di posisi ini
hanya karena kerja keras saya.
Apapun yang Shukla
lakukan adalah perbuatannya.
Anda bisa menyebutnya takdir
dan menghibur diri Anda sendiri
tapi bukan aku.
Dan sejauh menyangkut
Shukla dan keluarganya..
Mereka telah menerobos ke dalam hidupku.
Bukan saya.
Saya telah mengembangkan kebencian yang aneh
ketika saya melihat Krishna
untuk pertama kalinya.
Tindakannya..
Tindakannya membuat darahku mendidih.
Hari ini, saya mengerti alasannya.
Aku belum melakukan sesuatu
yang tidak diinginkan sampai saat ini.
Tapi bagaimana saya bisa lupa
bahwa Shukla bertanggung jawab..
Bahwa Shukla bertanggung jawab
atas kehancuran seluruh hidupku?
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
saya harus pergi dan meminta maaf padanya?
Krishna, jika itu terserah
padaku, aku akan
menghajar bajingan itu
dan memberinya pelajaran!
Maksud saya..
Andai saja dia tidak melakukan kesalahan
para preman tidak
akan menyusahkanmu.
Benar.
Jika aku tidak
dilahirkan, para preman
itu tidak akan
menggangguku sama sekali.
Sebenarnya ini salahku.
Katakan padaku, apa
hubungannya dengan kelahiranmu?
Bukankah orang tuamu..
Kamu tahu?  Kamu lucu sekali.
Apakah saya?
Oke.
Membelok
sekarang Anda harus memutuskan
apakah anak-anak itu atau tidak
harus mendapat hukuman
atas kesalahannya
dari orang tua mereka.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin,
Bu, untuk memastikan bahwa kecelakaan
yang terjadi bertahun-tahun yang
lalu tidak merusak karier Krishna.
Namun bagaimana saya bisa lupa
bahwa Krishna adalah menantunya
dari keluarga itu?
"Kami sudah membawamu ke dokter."
'Ayah..
- Dokter, beritahu saya, apa yang terjadi padanya?'
'Ini adalah serangan jantung.'
"Mari kita atur angiografinya."
"Kami harus melakukan
operasi by-pass."
'Setoran Rp.  5, 00, 000 segera.
'Pak, jika tidak, suami saya
tidak akan bisa bertahan hidup.'
'Tolong, bantu kami
dengan Rs.  5, 00, 000.'
'Menurutmu aku ini apa?'
'Apakah saya gila membayar
Rs.  5, 00, 000 untukmu?'
'Bergerak!'
'Aku mohon padamu.'
'Dia bekerja untukmu selama
tujuh tahun yang panjang.'
'Dia mengatur seluruh
bisnismu dengan tulus.'
'Dia ada di rumah sakit sekarang.
Bantu dia..'
'Dia dalam kondisi yang mengerikan..
- Tunggu.'
'Apa yang Anda maksud dengan
dia yang menangani bisnis ini?'
'Apakah dia pemilik bisnis itu?'
Siapa dia?
Apakah dia akuntannya?
'Beraninya kamu mengatakan itu?'
'Saya bahkan biasa
memberinya gaji bulanan'
'8.000 sebulan.'
'Apakah itu kurang?'
'Aku mohon padamu.
Aku sujud di hadapanmu.'
'Aku sujud di hadapanmu.'
'Suamiku akan mati.'
'Anak-anakku tidak akan punya ayah.'
'Apa yang kamu inginkan?  Apakah
anak-anak saya harus menjadi miskin?'
'Saya bukan orang yang sangat kaya.'
'Saya tidak bisa membayar Rs.  5, 00, 000.'
'Saya melakukan
banyak amal setiap bulan.'
'Oleh karena itu, ambillah Rs ini.  2.000.'
'Hanya ini yang kumiliki untukmu.'
'Saya akan melihat apa lagi yang
bisa saya lakukan.  Biarkan aku pergi.'
'Ambil.
Saya tidak dapat membantu lagi.'
'Kasihanilah, Tuan.
- Kamu terlalu gigih.'
'Apakah kamu tidak mengerti?'
'Bangunlah, aku sudah muak!
Keluar dari sini.'
'Besok ulang tahun
Radhey yang ke 10.'
'Tanyakan pada akuntan
baru, Tuan Mishra'
'untuk memberimu Rs.  1, 00, 000.'
'Selamat merayakan dengan megah.'
'Jika Pak Sahay selamat, dia
masih bisa bekerja untuk saya.'
'Jangan terlalu dipikirkan.'
'Atau, semoga jiwanya
beristirahat dalam damai.'
'Dokter, kami tidak
bisa mengatur uangnya.'
'Beri kami waktu lagi.'
'Kami akan mengumpulkan
dananya secepatnya.'
'Selamatkan suamiku.
Mulailah dengan perawatan..'
'Kamu punya waktu sampai besok.'
'Atau yang lain, kamu
boleh mengajak suamimu'
'ke rumah sakit pemerintah.'
'Sayangku, duduklah.'
'Kami hanya berhasil
Rs.  3, 00, 000'
'bahkan setelah
menjual semuanya.'
'Perlakukan suamiku.
Lakukan operasi bypass.'
'Selamatkan suamiku.'
'Itu tidak diperlukan lagi.'
'Dia meninggal tadi malam.'
'Mama.
- Dia sudah tidak ada lagi!'
'Anda berhutang Rs.  1,
15, 000 ke rumah sakit.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
mayatnya jika kamu tidak mengirimkannya.'
'Ayahku sudah meninggal.
Tolong aku!'
'Semoga jiwanya istirahat dalam damai.'
Jadi, teman-teman, ada
pertanyaan dari kuliah hari ini?
Oh ya.. Ya, Sara?
Pak, yang kami tahu
itu pola badannya..
Ini mengikuti sebelum
serangan jantung..
Orang lain?
'Membelok'
'sekarang kamu harus memutuskan
apakah anak-anak itu atau tidak'
'harus dihukum
karena kesalahannya'
'dari orang yang lebih tua.'
'Tapi Bu, bagaimana aku
bisa melupakan Krishna itu'
'apakah menantu
dari keluarga itu?'
Ya, Christine?
Ada lagi yang ingin bertanya?
Iya kamu..
Oke, dan.. Permisi.
Teman-teman, saya harus
segera kembali untuk dioperasi.
Sampai jumpa nanti.
Pak.. Tolong pak.
Saya punya pertanyaan.
Mungkin Anda tidak mendengar
apa yang baru saja saya katakan.
Saya harus buru-buru menjalani operasi.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Pak, masalahnya adalah
menantu perempuan saya
telah menetap dengan baik di London.
Radhey Lal pergi
ke sana baru-baru ini
dan membuat pengaturan
yang baik untuknya.
Pak, saya berpikir bahwa
saya akan melibatkan
bahkan Radhey Lal dalam
manajemen rumah sakit.
Tentu saja, Tuan Shukla.
Rumah sakit ini dalam kondisi sangat baik.
- Ya..
Dia harus melakukan sedikit
usaha ekstra.  Hanya itu saja.
Selain itu, saya sudah membagikan
skema saya kepada Anda.
Ya..
Aku hanya ingin rumah sakit ini
untuk menjadi yang terbaik di Kanpur.
- Tentu..
Dan dengan Krishna sebagai pemimpinnya
kami berencana melakukan
semua pemasaran.
Pekerjaan harus dilakukan dengan
bijaksana dan bertanggung jawab.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Jangan khawatir sama sekali, Pak.
Impianmu adalah impianku
dan impianku adalah impian
menantu perempuanku juga.
Pak, cita-cita Krishna adalah
menjadi seorang dokter terkenal.
Maksudku, dia ingin menjadi
dokter yang sangat baik.
Saya tidak berinvestasi
Rs.  20 crores begitu saja.
Saya berinvestasi setelah
pertimbangan yang cermat.
Anda benar sekali.
- Bukan begitu?
Tunggu dan lihat saja.
Rumah sakit ini akan menjadi yang
teratas di bawah masa jabatan Anda.
Beri kami dukungan Anda.
Jangan khawatir tentang
hal itu, Tuan Shukla.
Aku pasti bersamamu.
- Terima kasih Pak..
Apa maksudmu kita
kekurangan staf hari ini?
Saya akan menjalani
operasi dalam 10 menit.
Pak, ada keadaan
darurat di rumah sakit
karena ada kebakaran
di lingkungan sekitar.
Tapi saya akan memastikannya
bahwa dokter dan perawat
Anda semua ada di sana.
Sebaiknya kamu melakukannya!
Seseorang tolong saya!  Silakan.
Seseorang tolong saya..
Bu!  - Bu, bantu aku!
Bu, bantu aku!  tangan temanku..
Dia mengalami kecelakaan.
Bu..
'Apakah kamu
tahu dialek Kanpur?'
'Tentu saja, ini kartuku.'
'Kapil Pandit'.
Hei, nama keluargamu adalah Pandit!
Ya.
Tuan Kapil!
Tolong..
- Tuan Kapil.
A-Apa yang terjadi?
- Aku mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Bagaimana hal itu terjadi?
Taksinya mengalami
kecelakaan di jalan raya.
Permisi.
Pria ini kehilangan darah.
Tolong bantu dia.  Silakan..
Apakah Anda memiliki asuransi?
- Tolong bantu..
Pertanggungan..
Pak Kapil, apakah Anda
punya surat asuransi?
Beritahu saya nomor asuransi Anda.
Tidak..
Saya tidak punya dokumen seperti itu.
aku tak punya surat-surat itu..
Pertanggungan..
Mendengarkan.
Katanya, dia tidak
punya asuransi.
Dia tidak punya surat-suratnya.
- Saya minta maaf
kami tidak akan dapat
membantunya, dalam hal ini.
Bagaimana apanya?
Dia akan mati.  Tolong bantu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah rumah sakit swasta.
Mungkin Anda harus pergi
ke rumah sakit pemerintah.
Saya minta maaf.
- Apa yang kamu katakan?
Dr.Veer, tolong..
Pria itu akan mati.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Pak, mohon bantuannya.
Tolong, dokter.
Lakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu..
Aku akan mati.
Selamatkan aku, Dokter.
Saya akan mati.
Pak, j-jika Anda berkata, saya akan melakukannya..
Biarkan aku bicara.
Apakah Anda seorang imigran?
Apakah Anda punya surat-suratnya?
TIDAK.
TIDAK..
Dia adalah seorang imigran ilegal.
Dia tidak memiliki
dokumen lengkap.
Dengan bantuan seorang agen, dia
mendapat visa untuk tinggal sementara.
Sekarang visanya telah habis masa
berlakunya, dia bekerja secara diam-diam.
Dengar, aku tidak membantu penjahat.
Pergilah ke rumah sakit
pemerintah untuk perawatan Anda.
Dokter, saya punya anak,
orang tua saya sudah tua..
Saya satu-satunya
pencari nafkah keluarga.
Saya memiliki banyak tanggung jawab.
Jika sesuatu terjadi padaku
semuanya akan hancur.
Semuanya akan hilang..
Dokter, Anda berasal dari negara saya..
Tolong lakukan sesuatu.
S-Tuan, tolong.
Nona Shukla, dia tinggal
di sini secara ilegal.
Oh ya.. Tentu saja.
Bagaimanapun, dia orang India.
Dan apa lagi yang bisa
kuharapkan dari kalian?
Maaf, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Pak, tolong..
Tolong pak.  Tolong obati dia.
Anda bisa menyerahkannya
ke polisi setelah itu.
Begini, menjadi
dokter, itu tugasmu..
Krishna Shukla!
Jangan ajari aku tentang tugasku.
Berhenti menguliahi saya.
Saya harus menjalani operasi.
Saya tidak punya waktu.
Dan Anda dapat membawanya
ke rumah sakit pemerintah.
Tolong dokter.
Aku juga tidak akan mentraktirmu
Anda juga tidak mampu
membayar rumah sakit ini.
Silakan pergi.  - Pak, tolong..
- Nona Shukla
tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Apakah saya meminta orang ini untuk
memasuki negara ini secara ilegal?
Dan mengalami kecelakaan
dan datang ke sini untuk berobat?
Hanya karena saya orang India, dia
mengharapkan saya membantunya.
Saya seorang dokter, bukan
Tuhan atau pekerja sosial!
Saya bekerja demi uang.
Itulah yang diajarkan kehidupan kepada saya.
Itulah yang diajarkan
negara Anda kepada saya.
Semakin cepat Anda mendapatkan ini
semakin baik bagi Anda.
Keamanan!
Keluarkan orang ini dari sini.
Hai, Dr.Wilson.  Dr Wilson,
saya mengirim orang India.
Tangannya terluka parah.
Tolong.. Ya.
Tolong jaga dia.  Terima kasih.
Ajit, dengarkan.
Saya telah meminta Dr. Wilson
untuk merawat pasien India itu.
Silakan lakukan tindak lanjut satu kali.
- Oke, Pak.
Terima kasih.
Begini kawan, musik
sangat penting untuk pikiran.
Sebelum dan selama operasi
pikiran seorang dokter
harus tenang dan tenang.
Pikiran seorang dokter harus
sangat tenang selama operasi.
Jadi, musik itu sangat penting.
Oke.
Mari kita mulai.
Jadi teman-teman, mari
kita mulai keajaibannya.
Hei, permisi.
Lima bunga lili dan dua mawar.
Buatkan aku karangan bunga.  Ya.
Salam, Ayah!
Ayah, aku tahu aku
mendapat restumu.
Ya, semuanya sudah siap.
Saya akan kembali kepada
Anda dalam dua hari.  Oke?
Apakah kamu punya bunga teratai?
Wow, Radhey Lal!  Goblog sia!
Saya yakin Anda juga bisa
berbahasa Inggris sekarang!
Akan kuberitahu padamu, Radhey Lal.
Bawakan permen yang enak
untuk ibumu, dari London.
Ya, kami ingin melihat seberapa
enaknya dengan makanan penutup.
Bagaimana menurutmu?  Apakah saya benar?
Baiklah, Ayah, aku akan mengambilkannya.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.  Saya akan pergi dalam dua hari.
- Oke.  Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Saya membeli bunga
ini untuk istri saya.
Anda tahu, dia sedang
belajar kedokteran di London.
Dan ayahku akan membangun
rumah sakit besar untuknya di Kanpur.
Jadi, dia akan menjadi dokter,
sementara aku akan duduk di luar
memberikan janji temu kepada pasien.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Apakah kamu mengerti aku?
Kamu mengerti?
- Tidak, tidak sama sekali.
Anda akhirnya akan menjual
bunga sepanjang hidup Anda.
Cinta bukanlah secangkir tehmu.
Ayo, kemasi buketnya.  Kemasi itu.
- Oke.
Krishna, bunganya
tidak secantik dirimu.
Tapi aku tetap harus
membelikan ini untukmu
karena aku ingin membuatmu bahagia.
Letakkan saja maskernya
dan putar kenopnya di sana.
'Untuk apa dia menatapku?'
'Seolah-olah dia baru
melihatku untuk pertama kalinya.'
Katakan saja padaku apa yang harus
dilakukan terhadap orang-orang ini.
Orang-orang ini tidak
mau mengalah sejak pagi.
Apa yang harus dilakukan?
Apa masalahnya?
Anakku ada di London.
Bahkan anak saya sudah mempelajari
nama bunga dalam bahasa Inggris sekarang.
Dan Anda telah duduk di sini selama
dua jam, tidak melakukan apa pun.
Anda tidak tahu satu pun
lagu berbahasa Inggris.
Apakah Anda akan memutar
lagu-lagu patriotik Hindi lagi?
Anak saya kembali dari luar negeri.
Maukah kamu memutar lagu-lagu
Hindi untuk menyambutnya?
Mainkan sesuatu dalam bahasa Inggris.
Pak.. Saya tahu satu
lagu berbahasa Inggris.
'Selamat ulang tahun untukmu..'
- Dasar bodoh.. - Hei..
Tuan Shukla.
Oh, tidak apa-apa.. Silakan datang.
Mereka sedang berlatih.
Keluar dan berlatih.
Saya akan membayar Anda hanya jika Anda
memutar lagu berbahasa Inggris.  Pergi.
Lanjutkan.  Silakan datang.
Jadi guys, operasinya berhasil.
Selesaikan menjahitnya.
'Dengar, aku tidak membantu penjahat.'
'Pergilah ke rumah sakit pemerintah
untuk mendapatkan perawatan.'
'Saya bekerja demi uang.  Itulah
yang diajarkan kehidupan kepada saya.'
Bagaimana kamu bisa makan dengan begitu tenang?
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
Kamu tahu apa?
Selama ini aku bertanya-tanya
kenapa kamu belum
memberikan komentar.
Sandwich?
Dr.Veer.
Dr Veer, tunggu sebentar.
Anda tidak bisa mengakhiri
percakapan dan pergi begitu saja.
Setiap dokter mengambil sumpah.
Sumpah Hipokrates.
Dia akan merawat setiap
pasien, apa pun yang terjadi.
Oh, diamlah!
Jangan beri saya ceramah
tentang sumpah Hipokrates.
Aku melakukan apa yang menurutku benar.
Dia harus ditempatkan di balik jeruji besi.
Dan itu adalah tugas polisi
untuk memutuskan apakah dia akan
tetap di penjara atau di rumah sakit.
Dan bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak membebani diri
saya dengan tanggung jawabnya.
Aku memberi dunia ini
rasa dari obatnya sendiri.
Dengar, Kresna.
Antara benar dan salah, aku
melakukan apa yang menurutku benar.
Aku mengatakan ini kepadamu
untuk yang terakhir kalinya.
Jangan menghalangi jalanku.
Itu akan lebih baik untukmu.
Aku tidak menyukaimu
sejak hari pertama.
Jadi, lebih baik menjauh dariku.
Fokus pada karir Anda.
Soalnya Pak Dubey..
Menteri menyetujui dana yang
datang sekitar Rs.  50 crore.
Oke.  - Dan itu adalah keinginannya
dan bahkan milikku juga..
Untuk membangun rumah sakit
Kanpur yang paling indah dan terhebat.
Saya telah menginvestasikan Rs.  20 crore.
Dan tahukah Anda alasannya?  - Mengapa?
Untuk menantu perempuanku, Krishna.
Memang.
Setelah beberapa tahun, Krishna
akan menjadi seorang dokter.
Diperlukan waktu beberapa
tahun agar rumah sakit siap.
Ini masalahnya, Dubey
Saya tidak tahu semua
fasilitas apa yang dibutuhkan.
Yang saya inginkan adalah, iklan..
Administrasi.
- Benar, administrasi..
Itu akan menjadi tanggung jawab Anda.
Maaf?  - Ya.
Tidak.. Dengar.
Masalahnya, saya buta huruf.
Tidak ada pendidikan apa pun.
Saya tahu cara
menjalankan bisnis, tempat
berinvestasi, dan cara
meraup keuntungan..
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Berapa lama Anda akan
menyembuhkan ternak di Malihabad?
Tunjuk asisten di sana.
Dan bergandengan tangan dengan keluarga kami.
Lihat, Tuan Shukla.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Mohon maafkan saya.
Masalahnya adalah kamu
telah memberiku begitu
banyak sehingga aku berhutang
budi padamu selamanya.
Saya mencari nafkah dengan
merawat ternak dan manusia.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Ayolah, Dubey, seperti
katak di dalam sumur!
Putri Anda telah mencapai
London Medical College.
Dan kamu masih terjebak disana.
Ayo, lebarkan sayapmu.
Keluarlah dan lihat gambaran besarnya.
Bergabunglah bersama kami.
Kamu jangan khawatir.
Tuan Shukla.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Oke.  Pikirkan baik-baik.
Krishna, aku punya
karangan bunga untukmu.
Karena saya hanya punya
dua hari lagi untuk kembali
Kupikir, aku akan menghabiskan
waktu berkualitas bersamamu.
Tapi kamu..
Krishna, apakah dokter
itu mengganggumu?
Krishna, tolong beritahu saya.
Mereka mempunyai standar ganda.
Tipikal orang India!
Apa yang dilakukan ayah
mertua Krisna kepadaku, Bu..
Terlepas dari semua itu, Krishna
punya nyali untuk menceramahiku
pada topik ilmu moral.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Krishna dan ayah mertuanya
adalah dua individu yang berbeda.
Mereka tidak perlu mempunyai
pemikiran yang sama.
Tunggu..
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa Krishna
benar dan saya salah.
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Dokter..
Anda memiliki konferensi
yang harus dihadiri besok.
Silakan minum kopinya.
Pakaianmu sudah siap.
Lihatlah itu.
Omong-omong..
Bagaimana dengan orang
yang tangannya terpotong?
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada Kapil dan di mana dia berada.
Selama saya tidak menyadarinya,
saya tidak akan merasa damai..
Krishna.. Tenanglah.
Kami akan mencarinya bersama.
Kami akan pergi ke kantor
polisi dan rumah sakit..
Kami juga akan berbicara
dengan pengemudi taksi lainnya.
Kami tidak akan duduk diam.
Krishna, ingatlah kata-kataku.
Selama aku bersamamu,
semua keinginanmu akan terkabul.
Radhey, saya menelepon
dan bertanya di tiga rumah sakit.
Tinggal dua lagi.
Dia adalah pria yang sama
yang bersama Tuan Kapil, Radhey.
Hai!
Kami ingin bertemu dengan Pak Kapil.
Dimana dia?
Silakan ikut dengan saya.
Tuan Kapil!
Bagaimana kabarmu sekarang?
Bu!
Aku kehilangan tanganku!
Karena keterlambatan pengobatan
mereka harus mengamputasi lengan saya.
Kami datang ke luar
negeri, menyelinap
melalui perbatasan
untuk mencari nafkah.
Kami menghabiskan seluruh
tabungan kami untuk datang ke sini.
Jumlah kecil yang tersisa
dihabiskan untuk SIM.
Sekarang saya kehilangan satu tangan
bagaimana caraku mengemudikan taksi?
Saya punya dua anak kecil.
Polisi akan mendeportasi kami.
Apa yang akan saya lakukan
sekarang tanpa tangan?
Mengemis di jalanan?
Itu saja?
Saya telah kehilangan segalanya sekarang.
Semuanya hancur.
Apa keuntungan dokter itu
dengan melakukan ini padaku?
Apa?
A-apa yang dia peroleh?
Apa yang dia peroleh
dengan melakukan ini?
Pak Kapil..
Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Aku akan memberikan keadilan kepadamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Anda atau keluarga Anda.
Saya tidak akan tinggal
diam lagi, Radhey.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Dia adalah seorang Dokter yang sombong dan dia
tidak akan melakukan reformasi sama sekali!
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa dia adalah seorang dokter
hebat dan dia tidak boleh diganggu.
Dia bisa mengakhiri studimu
secara tiba-tiba jika dia mau.
Dan Anda hanya perlu
fokus pada studi Anda.
Bukankah kamu mengatakan semua ini?
- Ya saya lakukan.
Tapi, Radhey, kalau aku tetap bungkam
sekarang dan akhirnya menjadi dokter
lalu tanganku gemetar
saat di ruang operasi.
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya
bahwa sebuah keluarga
hancur di hadapanku
ketika saya..
Dan saya menutup
mata terhadap mereka
hanya karena
seorang pria bernama
Veer menghentikanku
menjadi dokter.
Saya akan mengambil
tindakan terhadap Dr. Veer.
Saya tidak akan tinggal diam.
'Kau sungguh memalukan, Dr. Veer!
- Kamu sungguh memalukan, Dr. Veer!'
- Beraninya kamu, Krishna Shukla?'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Permintaan maaf darimu.'
'Dan kompensasi untuk
keluarga Tuan Kapil.'
'Saya tidak akan meminta maaf.'
'Melakukan apapun yang Anda inginkan.'
'Ini bukan India, tapi London.'